un petit exo pour se finir en beauté : 


Votre cousin tient un magasin de babioles pour touristes 
et voudrait bien pouvoir référencer ses produits. 
Il vous demande de bien vouloir mettre au point un système de 
code-barres :
Les références de ses produits sont des suites de 20 chiffres
 de 0 à 9

 

Mettez au point la génération des code-barres, vous pouvez 
utiliser HTML/JS ou l'élément <canvas>
La largeur de chaque barre sera evidemment proportionnelle au 
chiffre, et seront toutes séparées par un espace fixe, avec la 
couleur de votre choix ...
En option, intégrez un champ de saisie qui permettra de générer 
à la demande le code-barre ...